localizarJugadores
    Cambiamos la aridad, todo ok?

Servicios Usados: Qué onda con esto?
Chequear legibilidad de Rep y Abs

Es lo mismo devolver un iterador al conjunto que el conjunto por referencia (es decir, si ambas son válidas)? (No tiene nada de la estructura interan el conj)

Son disparos de último paso, no de última ronda, no?

Cuando algo me entra por parámetro y lo quiero guardar, tengo que asignarle un espacio en memoria? O ya considero que está ahí y puedo tomarle la referencia? (Diccionario)
